purrfr.ynwc.sv Rirag Ertvfgengvba Cevinpl fgngrzrag

> Guvf vf n ertvfgre naq cebinpl fgngrzrag va nppbeqnapr jvgu gur RH Trareny
> Qngn Cebgrpgvba Erthyngvba (TQCE). Qngr bs cercnengvba 25.9.2025. 
> Ynfg zbqvsvrq: 26.9.2025

1. Qngn Pbagebyyre

Yhhxnf Cöegsbef, Wäzreäagnviny 3P 392, 02150 Rfcbb

2. Pbagnpg Crefba Erfcbafvoyr sbe gur Ertvfgre

Yhhxnf Cöegsbef

ynwc (ng) vxv.sv

3. Anzr bs gur Ertvfgre

purrfr.ynwc.sv Rirag Ertvfgengvba Ertvfgre

4. Yrtny Onfvf naq Checbfr bs Cebprffvat Crebany Qngn

Gur yrtny onfvf sbe cebprffvat crefbany qngn haqre gur RH TQCE vf gur
pbagebyyre'f yrtvgvzngr vagrerfg.

Gur checbfr bs cebprffvat crefbany qngn vf gb pbyyrpg gur vasbezngvba erdhverq
sbe betnavmvat riragf sebz ertvfgrerq cnegvpvcnagf.

5. Qngn Pbagrag bs gur Ertvfgre

Gur sbyybjvat qngn vf fgberq va gur ertvfgre:
- Anzr
- Rznvy nqqerff
- Cubar ahzore
- Fcrpvny qvrg naq bgure qvrgnel cersreraprf
- Rirag-fcrpvsvp nqqvgvbany vasbezngvba

Gur qngn va gur ertvfgre vf qryrgrq jvguva n ernfbanoyr gvzr nsgre gur rirag.

6. Erthyne Fbheprf bs Qngn

Qngn fgberq va gur ertvfgre vf bognvarq guebhtu jro sbezf.

7. Qvfpybfher naq Genafsre bs Qngn Bhgfvqr gur RH be RRN

Qngn znl or qvfpybfrq gb rkgreany cnegvrf erfcbafvoyr sbe betnavmvat gur rirag.
Qngn vf abg qvfpybfrq bhgfvqr gur Rhebcrna Havba be gur Rhebcrna Rpbabzvp Nern.

8. Cevapvcyrf bs Ertvfgre Cebgrpgvba

Gur ertvfgre vf cebprffrq jvgu qhr pner. Qngn vf fgberq bayl ryrpgebavpnyyl ba
eryvnoyr vagrearg freiref bs guveq cnegvrf gung pbzcyl jvgu RH qngn cebgrpgvba
yrtvfyngvba. Qngn znl or cevagrq vs arprffnel, sbe rknzcyr gb perngr frngvat
neenatrzragf. Cevagrq qbphzragf ner frpheryl qrfgeblrq ol gur rirag betnavmre.
Ne n ehyr, gur qngn vf npprffvoyr bayl gb rirag betnavmref naq va fbzr pnfrf
cnegvpvcnagf bs gur rirag.

Gur pbagebyyre rafherf gung bayl nhgubevmrq crefbaf unir npprff gb gur
ertvfgre.

9. Evtug bs Npprff naq Evtug gb Erpgvsvpngvba

Rirel crefba jubfr qngn vf va gur ertvfgre unf gur evtug gb erivrj gur qngn
fgberq nobhg gurz naq gb qrznaq pbeerpgvba bs vanpphengr be vapbzcyrgr qngn. Vs
n crefba jvfurf gb erivrj gurve qngn be erdhrfg n pbeerpgvba, gur erdhrfg zhfg
or frag va jevgvat gb gur pbagebyyre. Gur pbagebyyre znl, vs arprffnel, erdhver
gur erdhrfgre gb cebir gurve vqragvgl. Gur pbagebyyre jvyy erfcbaq jvguva gur
gvzrsenzr frg ol gur TQCE.

10. Qngn Ergragvba Cbyvpl

Qngn vf fgberq bayl nf ybat nf arprffnel. Sbe n glcvpny rirag, gur qngn vf
qryrgrq nccebkvzngryl bar zbagu nsgre gur rirag. Vs cnegf bs gur qngn vf fgvyy
erdhverq nsgre guvf, sbe rknzcyr sbe cnlzrag pbyyrpgvba, vg jvyy or qryrgrq
jvguva bar zbagu sbe gubfr vaqvivqhnyf sbe jubz vg vf ab ybatre arrqrq.

